Lady Sansa le hizo una pregunta.
Te golpeó.
Sí, lo disfrutó.
¿Qué más crees que hizo?
- Sansa, yo...
- ¿Qué más?
¿Te cortó?
- Quizás sí sabías de Ramsay
todo el tiempo. - No lo sabía.
Creí que conocías los secretos de todos.
Cometí un error, uno terrible.
Subestimé a un extraño.
Las otras cosas que hizo,
se supone que las damas
no hablen de esas cosas,
pero imagino que los dueños de
burdeles hablan de eso todo el tiempo.
Aún puedo sentirlo.
No me refiero a que aún
lastime mi tierno corazón.
Aún puedo sentir lo que hizo en mi
cuerpo mientras estoy aquí de pie.
Lo siento mucho.
Dijiste que me protegerías.
Y lo haré. Debes creerme
cuando te digo que lo haré.
Ya no te creo. Ya no te necesito.